Rick and Morty API Search 🚀

Этот проект представляет собой приложение для поиска и фильтрации персонажей из вселенной Rick and Morty через официальное API. На данный момент функционал проекта не завершён, но в будущем будут добавлены возможности для авторизации пользователей, добавления персонажей в избранное, а также дополнительные фильтры.
Текущий функционал:

    Фильтрация персонажей по:
        🔍 имени
        👽 виду (человек, инопланетянин, робот)
        👤 полу (мужчина, женщина, неизвестно)
        💀 статусу (жив/мертв/неизвестно)
    Фильтрация по эпизодам 🎬: возможность поиска персонажей по эпизодам, в которых они появляются.
    Фильтрация по локациям 🌍: фильтрация персонажей по местоположению.

Предстоящие функции:

    Авторизация пользователей 🔑: возможность входа и регистрации пользователей.
    Избранное ⭐: возможность добавлять персонажей в избранное для быстрого доступа.
    Пагинация 🔄: подгрузка данных с последующих страниц API.
    Детальная информация 📑: страница для просмотра подробной информации о персонаже, эпизодах и локациях.

Технологии:

    React ⚛️: для создания пользовательского интерфейса.
    React Router 🛣️: для маршрутизации внутри приложения.
    CSS Modules 🎨: для стилизации компонентов.
    API Rick and Morty 🌌: для получения данных о персонажах, эпизодах и локациях.
    Fetch 🌐: для асинхронных запросов к API.

Установка:

    Клонируйте репозиторий:

git clone https://github.com/yourusername/rick-and-morty-api-search.git

Установите зависимости:

npm install

Запустите приложение:

npm run dev

Откройте браузер и перейдите по адресу:

    http://localhost:3000

Описание:

Проект будет постепенно обновляться и дополняться. На данный момент функциональность включает фильтрацию персонажей по различным параметрам, и в дальнейшем планируется добавление новых функций.
Вклад:

Если вы хотите помочь в разработке или предложить улучшения, создавайте issues или форкните репозиторий и отправьте Pull Request. 🤝
